❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පහත වැඩසටහන
අවුරුදු 15ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැක)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම නම්, සංවිධාන, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි)
(දෙසැම්බර් 2020, බුසාන්)
ධනවත් පවුලක පුතෙකුට
ඔහු කැරලිකාර වුවත් මිල අධික රසයක් ඇත.
ඔයා උදේ පාන්දරම ඩොලර් සිය ගණනක් වටිනා බෝතලයක් බොනවා .
ඔයා මත්පැන් ලෝලියෙක්ට හොඳයි වගේ.
- කොච්චර කරදරකාරීද.
- ඔයා කවුද?
ඒ මමයි.
මන්ජු වල මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඔයාලාත් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතුවා .
ඉතින් මම මගේ පැමිණීමෙන් ඔබට ආශීර්වාද කරනවා.
මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
සැකකරු වන කන්ග් ජින්-මූක්ගේ මරණයත් සමඟ ,
චෝදනා පත්‍රයක් නොමැතිව නඩුව අවසන් විය.
ඔහුට ධීවර නළය දුන්නේ කවුද කියලා ඔවුන් තවමත් දන්නේ නැහැ .
ඔහු සියදිවි නසාගත් දිනයේ,
මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ ආරක්ෂක කැමරා
ක්‍රියා විරහිත විය.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ නඩුව
සම්පූර්ණ නොකර වසා දමනවා වගේ.
යන්න.
ඔයාට ඒක එච්චර නරක විදිහට බෙදා ගන්න ඕන නැද්ද?
මම කිව්වා යන්න කියලා.
මම තවමත් නඩු පවරන්නෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මේ අපහසු තත්ත්වය ගැන කිසිවක් නොකළ යුතුදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි
...
ඔයා එයත් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
මස් කඩේ අයිතිකාරයා යූ ජේ-යි ?
කන්ග් ජින්-මූක් මිය ගිය වහාම ඒ කාන්තාව අතුරුදහන් විය .
ඔයා වගේමයි.
මට ආරංචි වුනා ඇය බුසාන් වල ඉන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ එයා ඔයත් එක්ක පැනලා ගියා කියලා.
සම්බාහන මධ්‍යස්ථානයේ නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයාට
ගණිකා වෘත්තියේ යෙදීමේ චෝදනාව...
ඒ මොකුත් නෑ ජු-වොන්.
කුමක් ද?
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඔබ අවංක හා සත්‍යවාදී වීමට අවධාරනය කරයි.
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කිව්වා ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
ඔයා වෙනුවෙන් ඒ වැඩේ බලාගන්නම් කියලා.
ඉතින් කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැති නිෂ්ඵල පාපොච්චාරණයක් හැන් ජු-වොන් කළේ ඇයි ?
කෙනෙක් මැරුණා.
වරදක් කළා නම් දඬුවම් විඳින්නම වෙනවා ...
එය අමතක කරන්න.
ඔබ විමර්ශනය කිරීමට උගුලක් භාවිතා කළා.
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට
ලෝකේ තියෙන දේ තේරුම් ගන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් එවැනි බොළඳ දේවල් කියනවා.
සංදර්ශනයක් තියන්න එපා.
මම හැමදේම දන්නවා...
කන්ග් ජින්-මූක්ට මොකද වුණේ කියලා.
ඔයාලා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ සාධාරණව නෙවෙයි.
කං ජින්-මූක්
කං මින්-ජොංගේ සිරුර බිමෙන් ඉවත් කිරීමට පෙර,
ඔබ සහ ලී ඩොං-සික් දැනටමත් ඔහුගේ නිවසේ සිටියා .
ඔයාලා දෙන්නම මේකෙදි එකට වැඩ කළා.
නමුත් එක් පුද්ගලයෙක් නිර්භීතව
විශේෂ උසස්වීම පිළිගත්තා...
අනෙකා එය ප්‍රතික්ෂේප කර
අතුරුදහන් විය.
ඔහු විශේෂ උසස්වීම පිළිගත්තාද?
කවුද කළේ?
- ලී ඩොං-සික්?
- ඇයි?
ඔහුට බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු අල්ලා ගත්තේය.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
දේවල් සිතින් මවා ගැනීම නවත්වන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
ජු-වොන්.
පොත් හරහා ලෝකය හැදෑරූ අය
සහ ඔබ වගේ නීති රීති වලට ඇලුම් කරන අය...
අන්තිමට
ලී ඩොං-සික් වගේ පිස්සන්ව මුණගැහෙනවා...
ඔයා ආපු තැනටම ආපහු යයි කියලා මට දැනෙනවා .
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරයි...
විවිධ ආකාරවලින්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට බැඳීම් කපාගන්න බැරි?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන මේ හැඟීම කුමක්දැයි ඔබ කල්පනා කරයි .
මොකද කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ...
මම බේරුනොත්
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
ඊට අමතරව, ඔබේ පියා...
ඊළඟ පොලිස් කොමසාරිස්වරයා
ද සදහටම විනාශ වනු ඇත.
ඔබ කේන්තියෙන් කෑ ගසනු ඇත.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
ඒ වගේම ඔයා රණ්ඩුවක් ඇති කරයි.
මාවම භාර ගන්නවද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම කළ වරද කුමක්ද?
නමුත් ඔහු ඔබව පණපිටින් කනවා.
ඒ වගේ.
කමක් නෑ ජු-වොන්. දේවල් එහෙමයි .
ඒක තමයි ජීවන රටාව.
ආරක්ෂිත ජීවිතයක් ගත කරන අතරතුර වීදිවල දිවි ගලවා ගත් පිරිමි ළමයෙකු දිනා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔබ නැවත ඉපදෙන්නේ නැත්නම්, ඔබට දිනන්න බැහැ.
ඉතින් මම මගේ මුළු ජීවිතයම
ඔහු වගේ වීදිවල ගත කළ නිසා,
මම ඔබ වෙනුවෙන්
ඕනෑම සහ ඕනෑම ආකාරයකින් ඔහු සමඟ සටන් කරන්නෙමි...
ඔයා හරි.
ඔයා කිව්ව හැමදේම හරි.
හරිද?
ඔයා අන්තිමට අවංකයි.
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න.
මට නැවත ඉපදෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ස්තූතියි, හ්යොක්.
මම මේක මේ විදියට ඉවර වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
යහපත්කම.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර ඉක්මනට වැඩට ආවාද!
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- හෙලෝ.
හේයි.
ඔයා මේකප් දාගෙන ලස්සනට ඉන්නකොට මෙතන මොකද කරන්නේ ?
මට සෙල්ලම් කරන්න යාළුවෝ නැහැ.
ඔයා මෙතන
නාකි ගෑනු එක්ක මාළුන්ගේ බඩ කපලා කපලා යනවා.
ඔබට මිතුරන් නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ!
නගරයේ බොහෝ ලස්සන ස්ථාන තිබේ.
මට ආරංචි වුනා එතන ගොඩක් දක්ෂ කොල්ලෝ ඉන්නවා කියලා
.
මම ඒ ඔක්කොම බැලුවා, නමුත් ඒවා එච්චර හොඳ නැහැ.
මගේ ඇස ගැටුණු කිසිවෙක් නැත.
මට එතන සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට
ඔයගොල්ලෝ එක්ක ගොඩක් සැප පහසුයි.
අප සමඟ සැපපහසු වීමෙන් ලැබෙන යහපත කුමක්ද ?
ඔබ විවාහ වන්නේ කවදාද?
මම විවාහ වෙනවා වෙනුවට ඔයාලා හැමෝම එක්ක මෙතන ජීවත් වෙනවා .
- දෙවියනේ!
මොනතරම් ගොන් බඩුවක්ද!
අපි ඔබ සමඟ මෙහි ජීවත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා අපේ ජීවිත විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
පිහියත් අරගෙන එයා දිහා බලන්න!
ඇය මෙච්චර පොඩි කාලේ කොහෙන්ද එහෙම කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කියලා මට හිතෙනවා !
ඔයා දැන් එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. එපා.
මුලින්ම මේක වේලන්න යමු!
ඔයා මේක අරන් මුලින්ම ගිහින් වේලන්න ඕන.
තෝ මෝඩයා! දැන් මිනිස්සුන්ටත් කරදර කරනවා !
යහපත! ඔබට එතරම් නරක ලෙස වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඒ සියල්ල කළ හැකිය!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි හොඳ කෝපි ටිකක් ආපහු ගේන්නම්.
- යහපත.
- ඔයා කාවද හොයන්නේ?
තරුණ කාන්තාවක්?
ඇය සති දෙකකට විතර කලින් මෙහෙට එන්න ඇති .
මේ කාන්තාව. කරුණාකරලා බලන්න.
- නෑ...
- අනේ මන්දා.
අපි ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හේයි, ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒක අමුතුයි.
ඇගේ ජංගම දුරකථන සංඥාවෙන් ඇඟවුණේ
ඇය මෙහි සිටින බවයි.
C-ජංගම දුරකථන සංඥාව?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවා නේද?
නැත.
එසේ ද?
එහෙනම් මට පිටිපස්ස බලන්න යන්න පුළුවන් නේද?
- ඉන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා එයා එතන නැහැ කියලා!
- ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
- හේයි!
ඔයා ඇයි දුවන්නේ ජේ-යි?
ජීස්...
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
දැනට නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
(අසල කාර් මධ්‍යස්ථානයකින් කාර් එකක් හම්බුනා.
ඩෑෂ් කැම් එක ගත්තා)
නපුරෙන් ඔබ්බට
(කථාංගය 10)
(සින්ක්)
ප්‍රධාන නාම් සං-බේ.
(කරුණාකර අපගේ අතුරුදහන් වූ යු-යොන් සොයා දෙන්න)
ඔහු සිනාසෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව එහෙමම දාලා යනවද?
ගිහින් එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න!
මම කොහොමද ඒක ප්‍රධානී නාම්ට කරන්නේ?
සැකකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගත් විට ඔහුට "ප්‍රධානියා" යැයි නොකියන්න !
යන්න! ඉක්මන් කරලා යන්න!
අපේ කොල්ලොත් උපරිමයෙන් කරනවා.
එයාගෙන් එක වචනයක්වත් පිට නොවෙන එකද
එයාලගේ හොඳම දේ?
මන්යාං උපපොළෙන් කී දෙනෙක් අත්අඩංගුවට අරන් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
වාර්තාකරුවන් දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ!
අවසානයේ දේවල් සන්සුන් විය.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
මේ පාර අපි අත්අඩංගුවට ගන්න හොඳ නෑ කියලා!
ඒක හැමෝගෙම ගීතිකාවක්.
"සං-බේ"?
එහෙනම් ඒ "සං-බේ" ට පාපොච්චාරණයක් කරන්න කියලා පොළඹවන්න !
ඔහු කිව්වා ඕ ජි-හ්වා හෝ ලී ඩොං-සික් හැර වෙන කිසිම කෙනෙකුට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා .
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා!
ඔයා දන්නවනේ එයාට දැන්ම මෙහෙ එන්න බෑ කියලා!
එතන දැනටමත් අවුල් සහගතයි!
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
මෙතන?
ඔබ...
මෙතන හිටියා...
ජියොන්ග්-ජේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජි-හ්වා...
ඔයාට හරි ද?
මම...
හරිම කම්පනයට පත් වුණා.
මම ඔයාට ඩොං-සික් එකට එන්න කිව්වා.
ඒත් ඔයා කම්පනයෙන් වගේ.
ඔයා හරි.
මට කණගාටුයි.
ඩොං-සික් කොහෙද?
එයා උඩ තට්ටුවේද?
මැඩම්!
ඩොං-සික් කොහේ හරි යනවා කිව්වද?
නැහැ. ඇයි?
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
මෙතන නැත්නම් උඩ තට්ටුවේ.
ඩොං-සික්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්...
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
මට යු-යොන්ව හම්බුනා...
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා ඇය එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ඇය නැවත පණපිටින් ආවා වගේ නෙවෙයි.
ඇය සමඟ රැඳී සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා අවුරුදු 21ක් තිස්සේ මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා
.
මම කළා.
අවුරුදු 21ක් යනකන් කොහොම වෙයිද කියලා මම හිතින් මවාගත්තා.
මම හිතුවේ ඇය තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා...
මම ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා...
ගම්බද කොහේ හරි...
ඊළගට...
ජල කඳක් මත පාවී ගිය ඇගේ ඉදිමුණු සිරුර තහවුරු කරන ආකාරය මම සිතින් මවා ගත්තෙමි ...
එහෙනම්...
මම ඇයව කන්දක ගැඹුරට වැළලී ඇති බව සිතින් මවාගත්තා...
සහ ඇගේ සිරුර අඩක් දිරාපත් වී ඇත...
ඉතින් මට ඇයව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත...
මට හිතෙනවා ඒ ඇත්තටම මගේ නංගිද කියලා.
මමත් ඒක හිතින් මවාගත්තා.
වසර කිහිපයකට පෙර ආරම්භ වූ,
මම ඒක හිතින් මවාගන්න පටන් ගත්තා...
මට ඇයව මේ පොඩි... ආදාහන බඳුනක තියේවි .
"ජේන් ඩෝ" ලෙස සලකුණු කර ඇත.
මම හිතුවා, "එයා මැරිලා ඇති."
"ඇය මැරිලා ඇති."
මම ඒක දැනගෙන හිටියා ඒත්...
මට අත්හැරීමට නොහැකි විය.
ඉතින් මම හිතින් මවාගන්න පටන් ගන්නවා...
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර, මම ඇයව කොහේ හරි මුණගැහෙනවා.
නැවත නැවතත්.
එය නිමක් නැතිව පුනරාවර්තනය වේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
මේක මම කවදාවත් හිතුවේ නැති දෙයක්!
අපේ බිම් මහලේ...
මම හැමදාම ඒ ගෙදර නිදාගෙන කෑවා.
මම ඒ බිත්තිය දිහා අනන්ත වාරයක් බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ එයාව හොයාගත්තම ඒක ඉවරයි කියලා.
එය අවසන් නැත.
මිස්ටර් නාම්.
ඔයා කන්ග් ජින්-මූක්ව මැරුවද?
නෑ සර්.
කන්ග් ජින්-මූක්ගේ සියදිවි නසාගැනීමේදී භාවිතා කළ එම ධීවර මාර්ගයම ...
සහ කන්ග් ජින්-මූක් ගිල දැමූ යූන් මි-හ්යේගේ මරණ සහතිකයම ...
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය තුළ ඇති සේප්පුවේ තිබී හමු විය .
ඔයා කන්ග් ජින්-මූක්ට දුන්නද...
ධීවර මාර්ගය සහ මරණ සහතිකය?
නැත.
2020 නොවැම්බර් 11 වන දින අලුයම,
ඔයා මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රැඳවුම් කුටියට ගියාද ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
එතැනින් ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් වේ.
ඩොං-සික්.
මට කණගාටුයි...
අවුරුදු 21 කට පෙර, මට...
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයාට කණගාටුයි නම්, ඔයා ඇයි මෙහෙම මෙතන ඉන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කරන්න එපා කියලා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම...
ඔයාටත් නරක දෙයක් වෙනවා දකින්න පුළුවන්ද?
මට කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ලට තිත තැබූ පසු,
මම මුන්ජු දාලා යන්නම්.
ඒ වගේම මම කොහේ හරි හොඳ තැනක මහලු විය දක්වා ජීවත් වෙනවා.
ඔබට සියල්ල අවසන් කළ නොහැක.
පැය 72ක් පුරාවට...
රැඳී සිට නිදහස් වන්න.
ඔය දෙන්නට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම නඩුව භාරව සිටි එකම රහස් පරීක්ෂකවරයා නම් සං-බේ නොවේ .
ජුන්ග් චියොල්-මුන්.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ක්වාක් ඕ-සෙබ්.
වසර 21 කට පෙර ලී යූ-යොන් අතුරුදහන් වීමේ නඩුව භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂකයින්
...
හොඳ වැඩක්.
ඇත්තටම ඔහුට පැය 72ක් රැඳවුම් කුටියක ඉන්න වෙනවාද ?
ඔව්.
ඔහුට සිදු වෙනවා
ඒවා...
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි?
සුභ පැතුම්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා යු-යොන්ව හොයාගත්තා. සුභ පැතුම්...
මම කියන්නේ, හොඳ වැඩක්.
ඔයාලා කවුරුත් තාම කෑවේ නෑ නේද?
මට බඩගිනියි.
අපි කමු.
චීෆ් හිර කූඩුවක ඉන්නකොට අපි කන්නේ කොහොමද ?
ජේ-යි.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
ඔහු ඉක්මනින් නිදහස් වෙයි.
ඔහු අන් අයට හානියක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි. අපි කරදර වෙන එක නවත්තමු
, අපි කන්න යමු.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ජේ-යි.
ප්‍රධානියා පිටව ගිය පසු,
මට ඇහුණා අනිත් නිලධාරීන්
ඔහුගේ කාර්යාලය ඇතුළට යනවා, එළියට යනවා.
රෑට සේප්පුව අගුළු දාන්න ඕන නේද ?
ඔහු අපට කිව්වා තේ ගන්න ඇතුළට එන්න
හෝ අවශ්‍ය විටෙක එය භාවිතා කරන්න කියලා.
එතකොට ඒ කියන්නේ කවුරුහරි
සේවකයෙක් නම් රෑට සේප්පුව අවුල් කරන්න තිබුණා.
ඒ කියන්නේ ලබාගත් සාක්ෂි
අධිකරණයේදී පිළිගත නොහැකි බව නේද?
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහු ඉක්මනින් නිදහස් වෙයි.
වෙනත් සාක්ෂියක්
හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු හමු නොවන්නේ නම්.
ඔයාට වෙලාව අඩු කරගන්න බැරි වුනාද?
ඔහු කිව්වා දවස් හතරකට විතර කලින් සේප්පුව ඇතුලේ පරීක්ෂා කළා කියලා .
ඒ වන විට එහි ධීවර මාර්ගයක් හෝ මරණ සහතිකයක් නොතිබූ බව ඔහු පැවසීය .
දින හතරකට පෙර...
රාත්‍රී වැඩ මුර අනුපිළිවෙල වූයේ 3 වන කණ්ඩායම,
අපගේ කණ්ඩායම සහ පසුව 2 වන කණ්ඩායමයි.
ඒ කියන්නේ මැන්යැං උපපොළේ සියලුම සේවකයින්
සැකකරුවන්.
කොහොම හරි, ඒ කියන්නේ සියලුම සැකකරුවන්
පොලිස් නිලධාරීන්.
නමුත් පොලිස් නිලධාරියෙක්
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේ සේප්පුවේ ව්‍යාජ සාක්ෂි තබන්නේ ඇයි?
ඒ ඔහු
ප්‍රධානියාට චෝදනා එල්ල කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා...
හරියටම.
පොලිස් නිලධාරියෙක් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
සාක්ෂි උසාවියේ රැඳී නොසිටින බව පොලිස් නිලධාරියෙකු දැන සිටිය යුතුය .
ඔව්.
සහ වසර ගණනාවක් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ පිළිබඳ රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස සේවය කළ ප්‍රධානියාට එරෙහිව ...
ඇයි?
පොලිසියේ අවධානය දිනා ගැනීමට.
ඔහු බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කළා...
ඒක ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේ සේප්පුව ඇතුලට දැම්මා .
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මම හිතුවේ මම ඕනෑවට වඩා උයලා කියලා.
ඔයා වෙලාවට ආවා.
අසුන් ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිස් ලීව හොයාගත්තා කියලා.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද අපේ නිවාඩු දවස.
වයින් වීදුරුවක් බීලා බලමුද?
ඇයි ඔයා මාළු අල්ලන ලණුවයි
මරණ සහතිකයයි එතන දැම්මේ?
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔයාව ආරක්ෂක කැමරාවේ සටහන් වෙලා තිබුණා.
ඔයා හිනාවෙලා හිටියා, ලුතිනන් හැන්.
ආරක්ෂක කැමරාව?
ඔහ්, ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට තියෙන එක?
හරි, මාව එතන පටිගත කරලා තියෙන්න ඇති.
නමුත් ඒ ආරක්ෂක කැමරාවේ සටහන් වුණේ මම විතරද ?
නැත.
මන්යැං උපපොළ සේවකයින් බොහෝ දෙනෙකු
කැමරාවේ සටහන් විය.
ඉතින් ඇයි ඔයා මගෙන් විතරක් අහන්නේ?
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ,
ලුතිනන් හැන්.
ඔයා හිතන්නේ මට චීෆ් නාම්ව කොටු කරන්න පුළුවන් කියලාද?
කන්ග් ජින්-මූක් ඝාතනයට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා...
මම හිතුව තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒක එච්චර වැදගත්ද...
ඇයි කියලා දැනගන්න?
ඔයා මෙතනට ආවේ
ඒ ගැන කුතුහලයෙන් නම්, එහෙනම්...
මම, හන් ජු-වොන්, යූන් මි-හ්යේගේ මරණ සහතිකය සහ ධීවර මාර්ගයක් තැබුවේ නැහැ ...
මන්යාං පොලිස් උපපොළේ ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේ පිහිටා ඇති සේප්පුව තුළ .
මම දකියි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලා?
මාව ආරක්ෂක කැමරාවේ හසු වූ නිසාද?
ඕනෑම මාන්යාං උපපොළ සේවකයෙකුට යා හැකි ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයට යාම ?
ඒක මට දෙයක් මතක් කරනවා.
"ඒකද?"
"ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුර දිව්වේ,
ඒක හොයාගත්ත නිසාද?"
ඔයා ගැන මගේ මුල්ම හැඟීම හරි!
මගේ පළමු හැඟීම?
ඒක මොන වගේද?
ප්‍රබෝධමත් තරුණ කුමාරයෙක් වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලුතිනන් හැන්.
කුමක් වුවත් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි,
මිස්ටර් ලී.
"මිනිස්සු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා..."
"ඔවුන් අතර සටන් කළ හැකියි."
"නමුත් පිටස්තරයෙක් පහර දෙන විට,"
"ඔවුන් එකට බැඳී සිටින අතර
පළමුව සතුරා පරාජය කරති."
පරිස්සම් වෙන්න මිස්ටර් ලී.
මම මාන්යැං මිනිස්සුන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න ඕනද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක්
කියලා?
ඔයා 2018 දී මන්යාන්ග් වලට ආපහු ආවා.
වසර 20කට වැඩි කාලයක්,
ඔයා සැකකරුවෙක් කියලා ගොඩක් අයට අමතක වෙලා නෑ .
ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් කියලා හිතන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
යූ ජේ-යි.
කන්ග් ජින්-මූක් සියදිවි නසාගත් දිනයේ ඇය මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයට ගියාය .
නමුත් ඇය ඔබට ඒ බව නොකියා
මාස තුනක් අතුරුදහන් වුණා.
ඇය මාන්යාං වෙත පැමිණියේ
ඇයට බ්ලැක්මේල් එකක් ලැබීමෙන් පසුවය.
ඩෑෂ් කැම් දර්ශන යවන බවට තර්ජනය කිරීම.
ඇය සඟවන්නේ කුමක්ද?
එතකොට ඔෆිසර් ඕ ජි-හූන් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු කන්ග් මින්-ජියොන්ග් අනුගමනය කළේය.
ඇයව අවසන් වරට දුටු පුද්ගලයා ඔහුයි.
ඔහු ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීම
වාර්තාකරුවෙකුට පවා වාර්තා කළා.
ඔබ කලින් සඳහන් කළ ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන ...
(ප්‍රධාන කාර්යාලය)
ඔෆිසර් ඕත් ඒකට සම්බන්ධ වුණේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ සාක්ෂි ගොතලා ප්‍රධානියාට බොරු නඩු දැම්ම කෙනා ...
දැන් මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා.
හ්වාං ග්වාං-යොං.
ගිල්-ගු දෙන්න.
ඕ ජි හ්වා.
පාක් ජියොන්ග්-ජේ.
සහ නම් සං-බේ.
ඔයා හිතන්නේ එයා...
ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැද්ද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
සියල්ලට තිත තැබූ පසු,
මම මුන්ජු දාලා යනවා.
ඒ වගේම මම කොහේ හරි හොඳ තැනක මහලු විය දක්වා ජීවත් වෙනවා.
ඔබට නිර්මාණශීලීත්වයක් නැත.
ඔයා හිතුවද ඔයා නම් කියවල
මාව අනුකරණය කළොත්,
ඔයා වගේ මමත් ගැස්සෙයිද?
නැත.
මට ඕන ඔයා මාස තුනකට කලින් මම හිටපු විදියට වඩා වෙනස් වෙන්න .
මා විශ්වාස කරන දේ
සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි බව විශ්වාස කිරීම.
සහ අන්ධ ලෙස ඉදිරියට යාම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරන එකක් නෑ කියලා.
"මම ඔයාගෙන් ඕනවට වඩා බලාපොරොත්තු වුනාද?"
යහපත්කම.
ඔයා මාව හොල්ලන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ.
මම දැන් පියවරක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
දැන් ඔයාට ඔයා ගැන සැක හිතෙන්නේ නෑ කියලා විශ්වාසද ?
නැත.
මම ඔබට එකක් ණයගැතියි කියලා මතක තියාගන්න.
මම ඒ කාලේ හරිම අසරණයි.
මාවම භාර ගන්නවද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා!
ඒක ණයක් නෙවෙයි.
එය යුක්තිය විය.
හරි හරී.
මම ඔයාගේ... එකේ සෙල්ලම් කරන්නම්.
යුක්තියේ ක්‍රීඩාව, ලුතිනන් හැන්.
(සෝල් කලාපීය විමර්ශන ඒකකය,
කිම් චෑන්-කියොං)
ආයුබෝවන්?
ඔයා දිවා රෑ වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති!
හේයි, ඩොං-සික්.
තෝ පිස්සෙක්.
මගේ ආදරණීය රහස් පරීක්ෂක කිම්!
මම ඔයාට ඊමේල් එකක් එවනවා.
කරුණාකර අමුණා ඇති ගොනුවේ IP ලිපිනය සහ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ලබා ගන්න .
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔයා මගේ උදව්වට නිල ඉල්ලීමක් එවන්න ඕනේ !
ඔබගේ උදව්වට මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා, සර්!
මට ස්තුති කරන්න එපා!
(මම පෙබරවාරි 1 වෙනිදා පස්වරු 2 ට මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයට වීඩියෝව යවනවා )
මම යනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
නැත.
හේයි!
ඇයව නවත්තන්න.
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ.
යන්න එපා!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, යූ-යොන්.
මම ඇත්තටම ඔයා පස්සෙන් යන්නෙ නෑ.
කරුණාකර ඇයව නවත්වන්න!
කරුණාකර!
කරුණාකරලා, පාක් ජියොන්ග්-ජේ...
ඔයා පුතාට කතා කරන්න බලන්න ඕන.
මම දවස් 3ක් ඇතුළත 52 වතාවක් එයාට කතා කළා.
මට විශ්වාසයි යමක් සිදුවුණා කියලා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඕන වුනොත් විතරයි.
කැප්ටන් පාර්ක් ජීවිත ආරක්ෂාව භාරව සිටී.
එයාට වයස අවුරුදු 41 යි.
මිනිස්සු එයා අම්ම කෙනෙක්ගේ කොල්ලෙක් කියලා හිතුවොත් ඒක හොඳ නෑ ...
මිස්ටර් චැං.
ඔයාට දරුවන් ඉන්නවා ද?
මම...
තනිකඩව සිටීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
එහෙනම් කට වහගන්න.
යහපත්කම!
මම කල්පනා කළේ කොරිඩෝවේ එළිය වැටුණේ ඇයි කියලා.
හෙලෝ, කවුන්සිල කාන්තාව ඩෝ!
අනේ මන්දා!
ප්‍රධාන ජුන්ග්!
ගොඩක් කල් ගියා!
ඔබ ලස්සනයි...
ඔයා ප්‍රධානියා වුණු දා ඉඳන්!
ඔහ්, ඔව්...
- මැඩම්.
- ඔව්?
ඔහ්, මගේ! කැප්ටන් පාර්ක් ජියොන්ග්-ජේ.
කරුණාකර...
(ඊමේල් තොරතුරු)
ඔයා කියන්නේ හැන් ජු-වොන් මාව බ්ලැක්මේල් කළා කියලද?
ඒ
ඔහුගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ පිහිටි කැෆේ එකේ IP ලිපිනයයි.
නමුත් මම ආරක්ෂක කැමරා
දර්ශන පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
- එහෙනම් ඔයා බලන්න ඕනේ...
- ඒ එයා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට දැනගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඔහුට දැනගන්න ඕන වුණා...
මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ පිටුපස දොරටුවේදී ඔබ දුටු දේ ...
කන්ග් ජින්-මූක් මිය ගිය දිනයේ.
කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
අමුණා ඇති ඩෑෂ් කැම් දර්ශන සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු ,
දර්ශනවල දෙවන භාගය
මකා දැමූ බවට සලකුණු හමු විය.
නමුත් මකා දැමූ කොටස නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි ය .
ජේ-යි.
ඌ කව් ද?
කන්ග් ජින්-මූක්ව මරපු පන්ක් කවුද?
එයා එයාව මැරුවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
නැත.
ඔහු එසේ කළත්,
මගේ අම්මව මරපු අවජාතකයාව එයා මැරුවා,
ඒ නිසා මම එයාට කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
නැත.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ ඔහු වෙන්න බෑ.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
නම් සං-බේ?
සං-බේ...ද?
කන්ග් ජින්-මූක්ව මරන්නද?
ඔයා හරිම සැපපහසුයි වගේ, ප්‍රධානියා.
හෙලෝ, ලුතිනන් හැන්.
ඔබව නිදහස් කරනවා, නමුත් ලී මහතා
තවමත් පැමිණ නැහැ.
පුදුමයට කරුණක් නම් ඔහු නිතරම ප්‍රමාදයි.
දෙයියනේ, ඔයා මෙහෙ ඉන්නවට වඩා මම සතුටින් ඉන්නේ.
ස්තූතියි.
මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම ආවා.
ඔයා මාව මෙතනට දැම්මා, නමුත්
මාව නිදහස් කරනකොට ඔයා මෙතන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ප්‍රධානී හැන් ඔයාට හොඳ
ආචාර ධර්ම උගන්වන්න උදව් කළා.
"ප්‍රධාන හැන්"?
හරි, එයා දැන් ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක.
මම පරණ දවස් ගැන හිතුවා.
මට කණගාටුයි.
හේයි, චුල්-සැන්ග්!
දැන් කාලයයි! ඉක්මන් කරලා අරින්න!
ජීස්, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්!
ජුන්ග් මහත්තයා මට ඔයාව නිදහස් කරන්න කිව්වා.
මම හිතන්නේ එයා තාමත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආව එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ කනිෂ්ඨ නිලධාරියෙක්ට
ඔයාව යන්න දෙන්න කියලද?
මන්යාන්ග් වල අය වහාම පවුලේ කොටසක් බවට පත් වෙනවා වගේ .
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඔයා දොර අරින්න ඕන.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්නම්.
මට දැනෙනවා මේක අන්තිම වතාව වෙයි කියලා.
අපි ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
අන්තිම වතාවටද? විහිළු කරන්න එපා.
ඒ ඔයා හිර කුටියක ඉන්න අන්තිම වතාව වෙන්න ඕනේ !
මෙතන!
ජීස්, ඔයා ගොඩක් දඟලනවා.
1, 2, 3.
ඔයා හරිම නොමේරූ කෙනෙක්! මේ වගේ තැනක ඔයා කොහොමද පෙනී ඉන්නේ ?
ඉක්මන් කරලා අරින්න.
ඔයා
මෙහෙ වැඩ කරන කාලෙත් කරදර ඇති කළා.
ඔයා කාගෙ නරක පැත්තටද ගියේ?
ඉක්මන් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඉක්මන් කරලා එළියට එන්න.
ස්තූතියි, ඕ-සොබ්.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
අපි ආයේ කවදාවත් මෙතන මුණගැහෙන්න එපා .
හරි, හරි.
හියර් යූ ගෝ.
මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
ඔයා මාත් එක්ක කන්න කැමතිද?
නැහැ, මම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට ආවේ
මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නිසා කියලා.
මම කරලා ඉවරයි.
මම යන්නම්.
ආවට ස්තුතියි.
(ආදරණීය ඩොං-සික්)
ස්තූතියි! පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ලුතිනන් හැන්?
මොනතරම් විශේෂ දවසක්ද!
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මටත් සාජන්ට් චෝව මුණගැහුණා.
ඔයා හරි.
ඔය දෙන්නව මූලස්ථානයට එක්කගෙන එන්න හේතුව මොකක්ද?
මම මෙතන යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
මගේ මිතුරා මූලස්ථානයේ ප්‍රකාශක කාර්යාලයේ සේවය කරයි .
මටත්.
මම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
ඔයාට මූලස්ථානයේ යාළුවෙක් ඉන්නවද?
ඔයා ජීවිත කාලෙම උපපොළේ වැඩ කළා !
මටත් මෙහෙ යාළුවෙක් ඉන්නවා!
ඔබ මිනිසුන්ව පහත් කොට සැලකීමට නැඹුරු වෙනවා.
මම කවදාවත් ඔයාව පහත් කරලා බැලුවේ නැහැ.
තරහ ගන්න එපා.
ඔයාගෙ තාත්තව බලන්න මෙහෙ එන්නම ඕන.
ඔයාට පුළුවන් නම් අපිට එයාව පස්සේ හඳුන්වලා දෙන්න...
සමාවෙන්න?
ජු-වොන්.
මම යන්න ඕනේ.
හැන් ජු-වොන්.
ඔයාලා එයාගෙ අනිත් පොලිස් නිලධාරීන්ද?
ඔව්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම ජු-වොන්ගේ තාත්තා.
මගේ නම හන් කි-හ්වාන්.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්, සර්.
මම ලුතිනන් හ්වාං ග්වාං-යොං.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම සැරයන් චෝ ගිල්-ගු.
ඔයාට වෙලාව තියෙනවා නේද?
- නෑ, මට සැලසුම් තියෙනවා...
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
- මට ඇත්තටම සැලසුම් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා වහපු නඩුවක් හොයනවද ?
මම දැන් යන්නම්.
නවත්වන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
මට ඇත්තටම ඔයා නවත්තන්න ඕන.
ඔබේ පැතුම?
මම දන්නවා.
මෙම රැකියා ස්ථානයේ සිටින පුද්ගලයින්...
දෛවය වගේ ඔවුන්ට කතා කරන නඩුවක් හැම විටම තියෙනවා .
ඔබට එය වසා දැමීමට හෝ එයට යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
මට තේරෙනවා, ජු-වොන්.
ඔව්...
මම ඔයාට ටිකක් තදින් සැලකුවා.
මොකද ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහා හැමදාම පොඩි ළමයෙක් .
- මට සමාවෙන්න...
- නවත්තන්න.
- ජු-වොන්...
- මම අවුරුදු 28ක් ඔයාගේ පුතා විදියට ජීවත් වුණා.
ඒ අවුරුදු 28න්,
මම ඔයාව දැක්කා විතරයි...
වසරකට අඩු කාලයක් සඳහා.
මට අවුරුදු අටේදී ඔයා මාව එක්සත් රාජධානියට යැව්වා .
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් මාව බලන්න ආවේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ පියෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
පලයන් එළියට.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
මම...
මම ඔයාගේ පෙනුම විශ්වාස කරලා ඔයාව විවාහ කරගත්ත ගෑනි වගේ නෙවෙයි .
මම ඇයට වඩා වෙනස්.
පව් කොල්ලා.
එයාගේ පුතා එක්ක ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න ඇති.
මේ නිසා තමයි මිනිස්සු ළමයි හදන්න හොඳ නැත්තේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
මේ දවස්වලත් ඔයා ෆෝන් දෙකක් පාවිච්චි කරනවද?
මගේ දිස්ත්‍රික්කයේ බොහෝ දෙනෙක් මට කතා කරනවා.
ගිහින් ඒකට උත්තර දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි එකට කෑම කාලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
මම විතරයි කන්නේ.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
එහි දෙයක් නැත...
මම නිකන්...
මිස්ටර් ලී, ඔබ සමඟ කෑමක් කන්න ඕන වුණා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයා මට අද රෑ ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා මට මේ මිල අධික
යෙලෝටේල් කෑමක් ගන්නවා.
මට කියන්න.
මිස්ටර් ලී.
කාංසාවට බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් තොරව ගන්න පුළුවන් නේද?
මත්ද්‍රව්‍යද?
නැහැ, ඒවා ඇබ්බැහි වීමක්.
ඒක කාන්තාවකගේ කටහඬ ඇහෙනවට වඩා නරකද ?
එවිට ඔහුට ශක්තිමත් ඖෂධ අවශ්‍ය වේ.
මම...
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මගේ පුතා තමයි
ඒවා ගන්නේ කියලා!
ජීස්.
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ නගර සභා කාන්තාවක් .
ඔයා රඟපාන්න හරිම දුර්වලයි! ඒක කරදරයක්!
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ පුතාව කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවාද කියලා?
අවුරුදු 21කට කලින් ඉඳන්?
එච්චර කාලයක් ගියාද?
ලී යූ-යොන්ව හොයාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇගේ බිම් මහලේ.
ඔව්.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
ඒ මානසික රෝගියා ඇයව මරලා
බිත්තිය ඇතුලට දාලා තියෙන්න ඇති.
එය කුමක් ද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
සංවර්ධනය.
මගේ ඉඩම.
මගේ සල්ලි.
ඒ වගේම ඔයා ඊළඟ
මුන්ජු නගරාධිපති ගැන කරදර වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ පුතා ගැනත් කරදර වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මගේ පුතා නෙවෙයි කියලා!
හරි හරී...
කරදර වෙන්න එපා, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම මගේ හැම දෙයක්ම මුන්ජු වල ආයෝජනය කළා,
ඒ නිසා මම මගේ ජීවිතේ වුණත් ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්න ලෑස්තියි!
මම ඔයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
ඉතින් ඔයාගේ ආදරණීය පුතාව බලාගන්න...
මොකක්ද එයාගේ නම?
ඔයාගේ පුතා
අර පිස්සුවෙන්, ලී ඩොං-සික්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න වග බලා ගන්න.
එයා ආයෙත් හොරෙන් ඇවිත්
අපේ ව්‍යාපාර සැලසුම් විනාශ කළොත්,
එහෙනම්...
අපි හැමෝම එකට මැරෙමු.
කරුණාකර ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
(මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය)
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵලවලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි, මිස්. ඕ.
ඩොං-සික් එය නැති කර ගත් අතර දුවද්දී දැවී ගියේය.
මම දන්නවා. ඉතින් මේවායින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇගේ හයියිඩ් අස්ථිය කැඩී නැහැ. එය නොවෙනස්ව තිබෙනවා.
කන්ග් ජින්-මූක් ඔහුගේ වින්දිතයින්ගේ
ගෙල සිර කිරීමෙන් ඝාතනය කළේය.
ඉතින් ඇගේ හයියිඩ් එකත් කැඩෙන්න තිබුණා.
ඩොං-සික්.
යු-යොන්...
මම යූ-යොන්ව මැරුවේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ඔයාට මෙහෙම ඇතුළට එන්න බෑ.
ලී යූ-යොන් කොහෙද?
මගේ නංගි.
මම ඇගේ පවුලේ කෙනෙක්.
අංක දෙක.
ටිබියාවේ බහු අස්ථි බිඳීම්, නාසික අස්ථි,
ඉලියැක් අස්ථිය, ඉළ ඇටය සහ කොඳු ඇට පෙළ
හඳුනාගෙන ඇත.
මෙය සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ කෙනෙකු
උස් ස්ථානයකින් වැටෙන විටය.
රිය අනතුරක් තවත්...
මෙවැනි බහුවිධ අස්ථි බිඳීම් සාමාන්‍යයෙන්
පෙන්නුම් කරන්නේ යම් පිස්සු පුද්ගලයෙකු...
ඇය මතින් බොහෝ වාරයක් දිව ගියා.
ඉතින් ඇය මිය යනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද...
2000 දී මිස් ලීට?
(ප්‍රධානී නාම් සං-බේ)
ප්‍රධාන...
සං-බේ.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා කොහේ ද?
මම...
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේක නිකන්...
හොඳයි...
ඒ කාලේ ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
යු-යොන් ට මොකද වුණේ?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම...
කන්ග් ජින්-මූක්ව මරන්නද?
(ආදරණීය ඩොං-සික්)
(විදුලිය විසන්ධි කරන්න)
දුරකථනය දැනට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔයා නැතුව මට මේ පාරෙ හරිම පාළුයි.
හරිම තනිකමක්.
මම සංග්-බේගේ ජංගම දුරකථනය තියෙන තැන හොයාගන්නම්
.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි. මට එයාව ඇහුණා.
හරි හරී.
(හැන් ජූ-වොන්)
ඔව්?
මිස්ටර් ලී!
ප්‍රධානී නාම්ට යමක් සිදු විය.
මම ඒක දැක්කා.
නැහැ, මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
මට ඒක ඇහුණා.
රෙකෝඩරයක් බිම තිබුණා.
ඒ වගේම මට ලේ විලක්ත් හම්බුනා.
මම හිතන්නේ ප්‍රධානියා නාම්ව පැහැරගෙන ගියේ
ඔහුට පහර දුන්නට පස්සේ.
සැකකරුගේ මෝටර් රථය පැරණි මාදිලියේ රිදී SUV රථයකි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පැහැරගෙන ගියාද?
මම හිතන්නේ මම බලපත්‍ර තහඩුවේ "H" අකුර දැක්කා.
නමුත් කළුවර නිසා මට අංක පෙනුනේ නැහැ .
මම දැන් ඒක අනුගමනය කරනවා.
- ඔයා කොහෙද?
- ජාතික අධිවේගී මාර්ග අංක 77.
කුමන දිශාවටද?
ඒක ටොන්ග්මූන් දෙසට යනවා.
ටොන්ග්මූන්. ඒ කියන්නේ
හන් ගඟේ පහළට.
සහ...
ළඟම සාගරය.
ඔහුගේ ගමනාන්තය සාගරය විය හැකියි.
මම චීෆ් නැම්ට GPS ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
මම සංඥාව අනුගමනය කරනවා.
මම එයාව නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්න වග බලා ගන්නම්.
මම මේ අවජාතකයාව අල්ලගන්නම්, මොනවා උනත්!
මම එයාව නවත්තනවා, මොනවා උනත්.
මම ප්‍රධානියා බේරගන්නම්.
වැරදිකරු කවුරු වුවත්,
මම...
මේ අවජාතකයාව අල්ලගන්නවා...
කුමක් වුවත්.
මම එයාව අල්ලගන්නම්.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මම දැන් එතනට යනවා.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඒ නිසා මම එතනට යනකම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ලුතිනන් හැන්, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔව්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නම් සං-බේ. වයස අවුරුදු 60 යි.
මුන්ජු හි මාන්යාං උපපොළේ ප්‍රධානියා
මේ වන විට පැහැරගෙන ගොස් ඇතැයි සැලකේ.
සැකකරුගේ මෝටර් රථය
බලපත්‍ර තහඩුවේ "H" අකුරක් සහිත පැරණි මාදිලියේ රිදී SUV රථයකි.
ඔහු ටොංමූන් දෙසට යන 77 ජාතික අධිවේගී මාර්ගයේ ඉන්නේ
.
කරුණාකර මුර සංචාර රථ එවන්න.
සහ...
කරුණාකර මෙම ජංගම දුරකථනයේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරන්න.
010-0421-1001.
එය හන් ජු-වොන්ට අයත් වේ.
මන්යාං උපපොළේ ලුතිනන්.
එයා මගේ සහකරු.
(ලී ඩොං-සික්)
ඔයා කොහේ ද?
මම හැන්චියොන්-යුප් හි සම්මි වරායේ පුවරුවේ සිට මීටර් 500 ක් පමණ ධාවනය කළෙමි .
නමුත් සංඥාව දැන් චලනය වීම නතර විය.
මගේ කාර් එක එතන ඉඳන් මීටර් 100ක් විතර දුරින් තියෙන්නේ.
එය නැවතත් ගමන් කරමින් පවතී.
හෙමින්. මම හිතන්නේ එයා ඇවිදිනවා.
නමුත් මට එය නොපෙනී යන තරමට අඳුරුයි.
GPS ට්රැකර් එකේ දෝෂ සීමාවක් තියෙනවා .
ඉතින් මම කාර් එකෙන් බැහැලා බලන්න ඕනේ.
ඔයා තනියමද යන්නේ?
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා ඉක්මන් කරන්න.
නැත.
නැහැ!
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
මම... මට හරිම කණගාටුයි...
මට ඉතා කනගාටුයි...
මට කණගාටුයි...
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත...
ප්‍රධානියා.
කරුණාකර නැගිටින්න...
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- ඔයා මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
කරුණාකර නැගිටින්න!
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- ප්‍රධානියා!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
කරුණාකර නැගිටින්න!
සං-බේ!
ඔයා නැතුව මට මේ පාරෙ හරිම පාළුයි.
හරිම තනිකමක්.
අනේ අඬන්න එපා.
කරුණාකරලා අද රෑ අඬන්න එපා.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
ජීවත්ව සිටීම ගැන ඔබට දුකක් දැනෙනවාද?
නැහැ!
ජීවත් වීම අපායක්, මෝඩයා!
හුස්ම ගැනීම...
ජීවමානව සිටීම...
ඒක බියකරු සිහිනයක්.
ඔයා කවදාවත් සැක නොකළ ඒ දෙන්නා කවුද?
වසර 21කට පෙර තක්සේරුව.
තක්සේරුවක්ද?
ඒකද නැති එකම දේ?
මම...
මරන්නත් යනවා.
ඔයා දන්නවා ද...
කවුද එයාව මැරුවේ, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥